Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku teragak-agak begitu lama. Patutkah aku mengambil langkah ini♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terbelit dengan kata-kata yang ingin kukatakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Awak tak pernah memperlahankan langkah awak♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kau takut masa akan hilang♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Melibatkan diri dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impianmu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan bahasa Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan meluahkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang bergenang♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang sahaja♪
♪Take the field immediately♪
♪Maju ke medan perang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit=
=Episode 23=
=Episod 23=
(Talent Hunt Program Day 86)
(Program Pemburuan Bakat Hari ke-86)
(Yan Fei eliminated, Guo Xiaoyu 2)
(Yan Fei tersingkir, Guo Xiaoyu 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Jiatong.
Jiatong.
Look.
Lihat.
He Fan said online
Dia berkata dalam talian
Ms. Bai used improper persuasive and aggressive questioning,
Cik Bai menggunakan soalan persuasif dan agresif yang tidak betul,
causing her excessive mental stress and fainting.
menyebabkan dia mengalami tekanan mental yang berlebihan dan pengsan.
I'm so pissed off!
Saya sangat marah!
(Bai Xiao used coercion and persuasion,) All the comments below attack Ms. Bai.
(Bai Xiao menggunakan paksaan dan pujukan,) Semua komen di bawah menyerang Cik Bai.
(caused me excessive mental stress)
(menyebabkan saya tekanan mental yang berlebihan)
(and symptoms of hallucination.) How could this happen?
(dan simptom halusinasi.) Bagaimanakah ini boleh berlaku?
(I even fainted from mental stress.) I'm furious.
(Saya juga pengsan akibat tekanan mental.) Saya sangat marah.
Even Ms. Bai can be cyberbullied.
Cik Bai pun boleh dibuli siber.
Then,
Kemudian,
I might as well pack up and go home.
Lebih baik saya berkemas dan pulang.
(If your home needs support,)
(Jika rumah anda memerlukan sokongan,)
(just ask.)
(tanya sahaja.)
Remember to call me.
Ingat nak call saya.
Remember.
Ingat.
Jun An trains lawyers.
Jun An melatih peguam.
Not robots.
Bukan robot.
Jiatong.
Jiatong.
I should've accompanied
Sepatutnya aku menemani
Ms. Bai there.
Cik Bai di sana.
(Jiatong, I saw this online.)
(Jiatong, saya ternampak ini dalam talian.)
(Why does it say she's your mentor?)
(Mengapakah ia mengatakan dia mentor anda?)
(Didn't you say she wasn't coaching your competition?)
(Bukankah awak kata dia tak melatih pesaing awak?)
(Jiatong, you mustn't have any contact with her.)
(Jiatong, awak tak boleh berhubung dengan dia.)
Had breakfast yet?
Dah sarapan ke belum?
I got an extra sandwich.
Saya dapat sandwic tambahan.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
No appetite.
Tiada selera makan.
- Worried about your mom? - Worried about Ms. Bai.
- Risau tentang ibu awak? - Risau tentang Cik Bai.
I am, too.
Saya juga begitu.
But there's always a way.
Tapi sentiasa ada jalan.
Large-scale online bullying of a lawyer
Buli dalam talian berskala besar terhadap seorang peguam
often relates to their case.
sering berkaitan dengan kes mereka.
Or...
Atau...
relates to some interests.
berkaitan dengan beberapa kepentingan.
I considered Eddie.
Saya terfikirkan Eddie.
But could there be others?
Tetapi mungkinkah ada yang lain?
You suspect Ms. Bai?
Awak syak Cik Bai?
I won't suspect anyone
Saya tidak akan mengesyaki sesiapa pun
without proof.
tanpa bukti.
Has Ms. Bai arrived?
Cikgu Bai dah sampai ke?
I'm absolutely furious.
Saya benar-benar berang.
Why is being a lawyer so hard nowadays?
Kenapa susah sangat jadi peguam zaman sekarang?
Besides occupational hazards like lumbar strain,
Selain bahaya pekerjaan seperti ketegangan lumbar,
Insomnia and anxiety,
Insomnia dan keresahan,
we have to endure cyberbullying too?
kita juga perlu menanggung buli siber?
I've never seen
Saya tidak pernah melihat
such a dedicated professional before.
seorang profesional yang berdedikasi sebelum ini.
If even she has to endure this,
Jika dia pun terpaksa menanggung semua ini,
my faith
kepercayaan saya
in justice will completely collapse.
dalam keadilan akan runtuh sepenuhnya.
When we caused trouble before,
Apabila kita pernah menimbulkan masalah sebelum ini,
Ms. Bai might've said harsh things.
Cik Bai mungkin telah berkata perkara yang kasar.
But she always had our backs.
Tetapi dia sentiasa menyokong kami.
So now, we must stay calm and pull ourselves together.
Jadi sekarang, kita mesti bertenang dan menenangkan diri.
I looked at this Weibo post.
Saya melihat catatan Weibo ini.
Although there are
Walaupun terdapat
indeed many cyberbullies,
memang ramai pembuli siber,
the top comment supports Ms. Bai.
Komen paling atas menyokong Cik Bai.
Look.
Lihat.
They're releasing more.
Mereka mengeluarkan lebih banyak lagi.
Step one,
Langkah pertama,
at 2 AM,
pada pukul 2 pagi,
leak info when everyone's asleep.
membocorkan maklumat apabila semua orang sedang tidur.
This prevents Jun An from reacting in time.
Ini menghalang Jun An daripada bertindak balas tepat pada masanya.
Step two,
Langkah kedua,
deliberately plant opposing paid commenters
sengaja menanam pengulas berbayar yang menentang
to argue in the comments.
untuk berhujah dalam ruangan komen.
One side calls Ms. Bai a killer lawyer.
Satu pihak menggelarkan Cik Bai sebagai peguam pembunuh.
The other says online information
Yang satu lagi mengatakan maklumat dalam talian
is 80% rumor.
80% khabar angin.
Just for attention and traffic.
Sekadar untuk perhatian dan trafik.
Step three,
Langkah ketiga,
show evidence when dissed.
tunjukkan bukti apabila dipertikaikan.
Release round two.
Lepaskan pusingan kedua.
Based on my years
Berdasarkan tahun-tahun saya
of internet surfing experience,
pengalaman melayari internet,
there's only one truth.
hanya ada satu kebenaran.
What?
Apa?
Someone's deliberately setting this up.
Ada orang sengaja aturkan semua ni.
Targeting Ms. Bai.
Menyasarkan Cik Bai.
But why?
Tetapi mengapa?
Whatever the reason,
Apa pun sebabnya,
anyway,
walau bagaimanapun,
I think we should
Saya fikir kita patut
report our suspicions
laporkan syak wasangka kami
to the firm.
kepada firma tersebut.
We can't let Ms. Bai be bullied.
Kita tak boleh biarkan Cik Bai dibuli.
Ms. Bai.
Cik Bai.
We're investigating who's behind this.
Kami sedang menyiasat siapa dalang di sebalik semua ini.
I checked some IP addresses.
Saya telah menyemak beberapa alamat IP.
No discernible pattern.
Tiada corak yang dapat dilihat.
I've submitted a complaint to the website,
Saya telah mengemukakan aduan ke laman web,
demanding removal of the video
menuntut penyingkiran video itu
and banning the main accounts.
dan mengharamkan akaun utama.
Please authorize me.
Sila beri saya kebenaran.
May I?
Bolehkah saya?
Sure.
Sudah tentu.
Thank you.
Terima kasih.
But
Tetapi
don't let this interfere with
jangan biarkan ini mengganggu
your real work.
kerja sebenar anda.
Should we just sit back and do nothing,
Haruskah kita hanya duduk diam dan tidak berbuat apa-apa,
and let them keep spreading lies and slandering you?
dan biarkan mereka terus menyebarkan pembohongan dan memfitnah anda?
Twisting the truth,
Memusingkan kebenaran,
no principles,
tiada prinsip,
only after profit,
hanya selepas keuntungan,
acting unreasonably,
bertindak secara tidak wajar,
aiding the wicked,
membantu orang fasik,
double-dipping...
celup berganda...
In all my years as a lawyer,
Sepanjang tahun saya sebagai peguam,
I've heard insults
Saya pernah mendengar penghinaan
like these and more.
seperti ini dan banyak lagi.
If I broke down crying
Jika aku menangis teresak-esak
just because of these,
hanya kerana ini,
neglected my real work,
mengabaikan kerja hakiki saya,
and wasted time on these people,
dan membuang masa untuk orang-orang ini,
I might as well go home and retire early.
Lebih baik saya pulang dan bersara awal.
Still, thank you all.
Walau bagaimanapun, terima kasih semua.
A reminder for you.
Peringatan untuk anda.
This is your final round.
Ini pusingan terakhir anda.
Come on.
Ayuh.
No wonder even my role model couldn't win her over.
Tidak hairanlah jika idola saya pun tidak dapat memikat hatinya.
Impressive.
Mengagumkan.
Come in.
Masuklah.
Perfect timing.
Masa yang tepat.
Could you spare some of that premium tea
Bolehkah awak simpan sedikit teh premium itu?
you hoard?
awak menimbun?
I remember you only drink coffee, never tea.
Saya ingat awak hanya minum kopi, tak pernah minum teh.
Back in college,
Kembali ke kolej,
you always teased me
awak selalu mengusik saya
about my old-man hobby.
tentang hobi orang tua saya.
Earlier, I overheard Xiaoyu complaining in the pantry.
Tadi, saya terdengar Xiaoyu mengadu di pantri.
She said
Dia berkata
her exhausting work
kerjanya yang meletihkan
was probably caused by that bitter Americano.
mungkin disebabkan oleh Americano yang pahit itu.
That makes sense to me.
Itu masuk akal bagi saya.
Besides, you look
Selain itu, awak nampak
quite refreshed after drinking tea.
agak segar selepas minum teh.
So I want to try it too.
Jadi saya pun nak cuba juga.
I'll bring you some later.
Nanti saya bawakan awak sikit.
By the way, Lucy mentioned
Ngomong-ngomong, Lucy ada menyebut
you had two client meetings scheduled today,
anda mempunyai dua mesyuarat pelanggan yang dijadualkan hari ini,
but both were suddenly canceled by phone.
tetapi kedua-duanya tiba-tiba dibatalkan melalui telefon.
You don't seem bothered by it.
Awak nampaknya tak terganggu dengannya.
That's normal.
Itu perkara biasa.
This isn't the first time.
Ini bukan kali pertama.
Why not take this chance
Mengapa tidak mengambil peluang ini
to take a break?
untuk berehat sebentar?
Leave the work to me.
Serahkan kerja itu kepada saya.
It's been too long
Sudah terlalu lama
since you took your girl out.
sejak awak bawa perempuan awak keluar.
Use this opportunity
Gunakan peluang ini
to unwind.
untuk berehat.
Why are you worrying like those kids?
Kenapa kau risau macam budak-budak tu?
Are you really okay?
Awak betul-betul okay ke?
Yes.
Ya.
If those people saw you now,
Jika orang-orang itu melihatmu sekarang,
they'd be furious.
mereka akan marah.
Your attitude is admirable.
Sikapmu sungguh mengagumkan.
No anger phase.
Tiada fasa kemarahan.
Just calm.
Tenang sahaja.
To be honest,
Sejujurnya,
I am pretty angry.
Saya agak marah.
Their slander this time
Fitnah mereka kali ini
lacks any creativity.
langsung tidak mempunyai sebarang kreativiti.
A few years ago, the rumors
Beberapa tahun yang lalu, khabar angin
were like,
adalah seperti,
I had an affair with a corporate executive,
Saya pernah menjalinkan hubungan sulit dengan seorang eksekutif korporat,
and left my ex-husband with nothing.
dan meninggalkan bekas suami saya tanpa apa-apa.
And I yelled at clients.
Dan saya menjerit kepada pelanggan.
The craziest one.
Yang paling gila.
I was keeping a colleague from the firm.
Saya menahan seorang rakan sekerja dari firma itu.
So dramatic and scandalous.
Begitu dramatik dan memalukan.
This time, it's just boring nonsense.
Kali ini, ia hanyalah omong kosong yang membosankan.
"Keeping a colleague." I like it.
"Mengekalkan rakan sekerja." Saya sukakannya.
If you need that, I'm available.
Jika anda memerlukannya, saya sedia membantu.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Alright.
Baiklah.
Enough jokes. Let's talk business.
Cukuplah bergurau. Mari kita bincang tentang perniagaan.
We should've done that sooner.
Kita sepatutnya melakukannya lebih awal.
Come.
Datang.
Walking in pretending to comfort me.
Masuk berpura-pura untuk menenangkan saya.
Procedures must be followed.
Prosedur mesti dipatuhi.
I reviewed Eddie's records since joining.
Saya telah menyemak rekod Eddie sejak menyertai.
(Jiang Yutai)
(Jiang Yutai)
(Asia-Pacific Business Director) He seems quite driven.
(Pengarah Perniagaan Asia-Pasifik) Dia nampaknya agak bersemangat.
He and Yan Da are indeed childhood friends.
Dia dan Yan Da memang kawan zaman kanak-kanak.
They've gotten along well these past few years.
Mereka bergaul dengan baik sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
But competition might change that.
Tetapi persaingan mungkin mengubahnya.
Xingke is a leader in China's chip industry.
Xingke ialah peneraju dalam industri cip China.
Recently,
Baru-baru ini,
they've actively expanded overseas.
mereka telah giat berkembang ke luar negara.
They're the biggest global rival
Mereka adalah pesaing global terbesar
to the foreign company Eddie worked for.
kepada syarikat asing tempat Eddie bekerja.
Recently,
Baru-baru ini,
they've taken APAC share from Eddie's company.
mereka telah mengambil saham APAC daripada syarikat Eddie.
So the company's competitive motivation
Jadi motivasi daya saing syarikat
makes sense.
masuk akal.
But it seems incomplete.
Tapi nampaknya tak lengkap.
Incomplete?
Tidak lengkap?
And I've also uncovered something.
Dan saya juga telah menemui sesuatu.
The Legal Director of this company
Pengarah Undang-undang syarikat ini
is my old friend.
ialah kawan lama saya.
Ms. Bai.
Cik Bai.
Given your current situation,
Memandangkan keadaan anda sekarang,
you should keep these old friends away.
awak patut jauhkan kawan-kawan lama ni.
Maintain some distance from them.
Kekalkan jarak sedikit daripada mereka.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
We're old friends, too.
Kami juga kawan lama.
How could I be the same?
Macam mana saya boleh jadi sama?
These flowers
Bunga-bunga ini
are sugarcoated bullets.
adalah peluru bersalut gula.
Unreliable.
Tidak boleh dipercayai.
Fine.
Baiklah.
Out of everyone in this world,
Daripada semua orang di dunia ini,
you're the most reliable one, Mr. Song.
Awak yang paling boleh dipercayai, Encik Song.
I never give sugarcoated bullets.
Saya tidak pernah mudah mengalah.
What I offer is genuine.
Apa yang saya tawarkan adalah tulen.
If I ever find out who's spreading dirt about you,
Kalau aku tahu siapa yang menyebarkan berita buruk tentang kau,
I'll make sure they learn
Saya akan pastikan mereka belajar
what real consequences
apakah akibat sebenar
feel like.
rasa macam.
That's some dangerous talk.
Itu cakap-cakap yang berbahaya.
You're in non-litigation.
Anda berada dalam bidang bukan litigasi.
Stop dancing on the edge of criminal offenses
Berhenti menari di ambang kesalahan jenayah
with reckless testing.
dengan ujian yang melulu.
Got it?
Faham?
Enough.
Cukup.
Stop teasing me, will you?
Berhenti mengusik saya, boleh tak?
To business.
Kepada perniagaan.
I have a tennis buddy,
Saya ada kawan tenis,
an industry contact
kenalan industri
of Eddie and Yan Da.
daripada Eddie dan Yan Da.
We'll eat tomorrow.
Kita makan esok.
You got time?
Awak ada masa?
Yes.
Ya.
All still here.
Semua masih di sini.
Still working?
Masih bekerja?
Don't stay up too late tonight.
Jangan berjaga terlalu lewat malam ini.
Understood, Ms. Bai.
Difahamkan, Cik Bai.
Ms. Bai.
Cik Bai.
Thanks.
Terima kasih.
What's so funny?
Apa yang kelakar sangat?
Here.
Di sini.
I have one too?
Saya juga ada satu?
Get some calcium.
Dapatkan sedikit kalsium.
Still investigating who planned the leak?
Masih menyiasat siapa yang merancang kebocoran itu?
Absolutely.
Sudah tentu.
The internet isn't lawless territory.
Internet bukanlah wilayah tanpa undang-undang.
If they're unaware,
Jika mereka tidak sedar,
I'll find them and educate them properly.
Saya akan cari mereka dan didik mereka dengan betul.
Ms. Bai said she didn't need help.
Cik Bai kata dia tidak memerlukan bantuan.
She just
Dia hanya
doesn't want to trouble us.
tidak mahu menyusahkan kita.
Is projecting
Sedang mengunjurkan
our own ideas onto our superior appropriate?
idea kita sendiri ke atas kesesuaian unggul kita?
Ms. Bai has such extensive work experience.
Cik Bai mempunyai pengalaman kerja yang begitu luas.
If we can see something,
Jika kita dapat melihat sesuatu,
she can likely see much more.
dia mungkin boleh melihat lebih banyak lagi.
Honestly, I trust her completely.
Sejujurnya, saya percayakan dia sepenuhnya.
Ms. Bai is our superior,
Cik Bai ialah ketua kami,
but she's also a working woman
tetapi dia juga seorang wanita yang bekerja
and a single mother.
dan seorang ibu tunggal.
During her work and parenting,
Semasa bekerja dan menjadi ibu bapa,
she's surely faced countless challenges.
dia pasti telah menghadapi pelbagai cabaran.
She's long been accustomed to bearing things alone.
Dia sudah lama terbiasa memikul barang seorang diri.
She's tough,
Dia tabah,
so she doesn't ask for help.
jadi dia tak minta tolong.
But she still needs it.
Tapi dia masih memerlukannya.
Jiatong.
Jiatong.
Just like you before,
Sama seperti anda dahulu,
claiming you didn't need friends.
mendakwa anda tidak memerlukan kawan.
But the more I got to know you,
Tapi semakin aku mengenalimu,
the more I realized you're warm-hearted inside.
semakin aku sedar bahawa hatimu sungguh penyayang.
Be honest.
Jujurlah.
Don't you need me?
Awak tak perlukan saya ke?
Don't you need Yan Fei or Jiang Chen?
Tidakkah kamu memerlukan Yan Fei atau Jiang Chen?
Plus, didn't I recently gather everyone
Tambahan pula, bukankah baru-baru ini saya telah mengumpulkan semua orang
to help that young girl together?
untuk membantu gadis muda itu bersama-sama?
I believe people should stick together.
Saya percaya orang ramai harus kekal bersama.
Strong people need to share the load.
Orang yang kuat perlu berkongsi beban.
Do you agree?
Adakah anda setuju?
Hey?
Hei?
Ms. Bai.
Cik Bai.
What is it?
Apa itu?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I took on He Fan's case,
Saya mengambil kes He Fan,
but I didn't show up.
tapi saya tak muncul.
Now, you're being misunderstood.
Sekarang, awak disalahertikan.
How is your mother now?
Bagaimana keadaan ibu awak sekarang?
Nothing serious.
Tiada apa yang serius.
Just some mobility issues.
Cuma ada sedikit masalah mobiliti.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
That's good.
Bagus tu.
You should make time to visit her more often.
Awak patut luangkan masa untuk melawatnya lebih kerap.
If that's all,
Jika itu sahaja,
head back to work.
kembali bekerja.
Let's go.
Jom pergi.
Let me buy you a drink.
Biar saya belanja awak minum.
Ms. Bai.
Cik Bai.
I have another question.
Saya ada soalan lain.
Go ahead.
Teruskan.
After you saw the post,
Selepas anda melihat siaran itu,
was there even for a moment
berada di sana walaupun seketika
that you believed He Fan did faint?
yang awak percaya He Fan pengsan?
For example,
Contohnya,
maybe you said something,
mungkin awak ada cakap sesuatu,
or she genuinely had poor psychological resilience.
atau dia benar-benar mempunyai daya tahan psikologi yang lemah.
Ms. Bai.
Cik Bai.
Are you truly 100% confident?
Adakah anda benar-benar yakin 100%?
What are you trying to ask me?
Apa yang kau cuba tanya padaku?
Do you remember,
Adakah anda ingat,
years ago, you handled
bertahun-tahun yang lalu, anda mengendalikan
a construction accident case?
kes kemalangan pembinaan?
You represented the project client,
Anda mewakili klien projek,
while the person involved,
manakala orang yang terlibat,
the head of the construction company,
ketua syarikat pembinaan,
was called Ren Ping.
dipanggil Ren Ping.
He was my father.
Dia ayah saya.
You spoke with my father back then
Awak bercakap dengan ayah saya ketika itu
about the compensation settlement.
tentang penyelesaian pampasan.
But after that discussion,
Tetapi selepas perbincangan itu,
he died of a sudden heart attack.
dia meninggal dunia akibat serangan jantung secara tiba-tiba.
You were the last person he saw.
Awak orang terakhir yang dia nampak.
I remember.
Saya ingat.
So he was your father.
Jadi dia ayah awak.
So you think
Jadi anda fikir
your father's death was because of me?
Kematian ayah awak adalah kerana saya?
I studied law too.
Saya juga belajar undang-undang.
I understand your job.
Saya faham kerja awak.
But honestly,
Tetapi secara jujurnya,
these two things are too coincidental.
dua perkara ini terlalu kebetulan.
It's hard for me not to connect them and wonder.
Sukar untuk saya tidak menghubungkan mereka dan tertanya-tanya.
On one hand, I've worked closely with you
Di satu pihak, saya telah bekerjasama rapat dengan anda
and spent three months together.
dan menghabiskan masa tiga bulan bersama.
You've taught me so much.
Awak telah mengajar saya banyak perkara.
I have strong trust and admiration for you.
Aku mempunyai kepercayaan dan kekaguman yang kuat terhadapmu.
But at the same time,
Tetapi pada masa yang sama,
I can't shake off
Aku tak boleh berputus asa
this unsettling feeling inside me.
perasaan gelisah dalam diriku ini.
He was my father.
Dia ayah saya.
I can't be purely rational.
Saya tidak boleh bersikap rasional semata-mata.
I don't want to keep guessing.
Aku tak mahu terus meneka.
I want to ask you directly.
Saya ingin bertanya kepada anda secara langsung.
I appreciate your honesty.
Saya hargai kejujuran anda.
How did you know
Bagaimana awak tahu
that I was the last person your father saw?
bahawa saya orang terakhir yang ayah awak lihat?
When my dad was rushed to the hospital,
Apabila ayah saya dikejarkan ke hospital,
I saw you there.
Saya nampak awak di sana.
Later, my mom told me
Kemudian, ibu saya memberitahu saya
that after my dad talked with you,
bahawa selepas ayah saya bercakap dengan awak,
his heart felt unwell.
hatinya terasa tidak sedap hati.
Finally, he didn't survive.
Akhirnya, dia tidak terselamat.
Did your mother tell you this herself?
Adakah ibu awak sendiri yang memberitahu awak perkara ini?
Your mom really
Ibu awak betul-betul
has had it tough.
telah melaluinya dengan sukar.
Ms. Bai.
Cik Bai.
No matter what you say,
Tidak kira apa yang anda katakan,
I'll believe it all.
Aku akan percaya semuanya.
No matter what others say,
Walau apa pun yang orang lain katakan,
you're my career role model.
awaklah contoh teladan kerjaya saya.
I really want to keep working with you.
Saya betul-betul nak terus bekerjasama dengan awak.
But I truly need to ask you,
Tapi saya betul-betul perlu bertanya kepada awak,
was it really you?
betul ke awak tu?
I just want
Saya hanya mahu
to hear an answer from you directly.
untuk mendengar jawapan daripada anda secara langsung.
This question.
Soalan ini.
I can't answer.
Saya tidak boleh menjawab.
(Relationship Web)
(Web Perhubungan)
This is the relationship web I compiled.
Ini adalah jaringan perhubungan yang saya susun.
See if you have anything to add.
Lihat jika anda mempunyai apa-apa untuk ditambah.
Miss Yan.
Cik Yan.
Thank you.
Terima kasih.
Well?
Nah?
How have you been lately?
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Not good. I've been bullied.
Tak bagus. Saya pernah dibuli.
Who dares bully you?
Siapa berani buli awak?
Many people want to resign.
Ramai orang mahu meletakkan jawatan.
In every department.
Dalam setiap jabatan.
Some even want entire teams to leave.
Ada juga yang mahu seluruh pasukan pergi.
Don't worry.
Jangan risau.
Let's handle this together.
Mari kita tangani ini bersama-sama.
Or I'll talk to Xingke's legal team
Atau saya akan bercakap dengan pasukan guaman Xingke
and HR department.
dan jabatan HR.
See what we can do.
Lihat apa yang boleh kita lakukan.
Or I...
Atau saya...
Let me think.
Biar saya fikir.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
That situation did exist before,
Keadaan itu memang wujud sebelum ini,
but it's much better now.
tapi sekarang dah jauh lebih baik.
After all, I'm pretty capable myself.
Lagipun, saya sendiri agak berkemampuan.
I've done a lot these days.
Banyak yang saya dah buat beberapa hari ni.
The biggest headache now
Sakit kepala paling teruk sekarang
is Eddie.
ialah Eddie.
At this crucial moment,
Pada saat genting ini,
how can a grown man just vanish?
macam mana seorang lelaki dewasa boleh hilang begitu sahaja?
There must be a problem.
Mesti ada masalah.
Plus, he's really close with Yan Da.
Tambahan pula, dia sangat rapat dengan Yan Da.
Why would he want to harm him?
Kenapa dia mahu mencederakannya?
I just can't get it.
Saya langsung tidak dapat memahaminya.
Want to go unwind at our usual spot?
Ingin berehat di tempat biasa kami?
Thanks for lending me your shoulder
Terima kasih kerana meminjamkan bahumu
last time.
kali terakhir.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I know you've been tired lately.
Aku tahu kau penat kebelakangan ini.
You know what?
Awak tahu apa?
I'm actually dependable too.
Saya juga sebenarnya boleh diharap.
Girls like us who have trained in ballet since childhood
Gadis-gadis seperti kami yang telah berlatih balet sejak kecil
have incredibly strong backs.
mempunyai belakang yang luar biasa kuat.
Even though
Walaupun
some things happened at home recently
beberapa perkara berlaku di rumah baru-baru ini
really threw me off at first.
benar-benar membuatkan saya terkesan pada mulanya.
But don't think
Tapi jangan fikir
that I can only rely on you.
bahawa aku hanya boleh bergantung harap pada-Mu.
Sometimes,
Kadangkala,
we can actually lean on each other.
kita sebenarnya boleh saling bersandar.
Or when you're the one
Atau apabila anda seorang sahaja
who needs support,
yang memerlukan sokongan,
you can lean on me.
awak boleh bersandar pada saya.
Got it?
Faham?
I trust you.
Saya percayakan awak.
Next time.
Lain kali.
Ever since you brought me here to see the stars,
Sejak kau membawaku ke sini untuk melihat bintang,
I've actually come alone many times,
Saya sebenarnya telah datang bersendirian berkali-kali,
though none were as lovely.
walaupun tiada satu pun yang secantik itu.
Whenever you want to come,
Bila-bila masa sahaja kau mahu datang,
I'll come with you.
Saya akan ikut awak.
Really?
Betul ke?
I mean it.
Saya serius.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
I only recognize one constellation.
Saya hanya mengenali satu buruj.
That's Orion.
Itulah Orion.
I can't tell any others.
Saya tak boleh beritahu orang lain.
But it's okay.
Tapi tak apa.
The stars are what's magical.
Bintang-bintang itulah yang ajaib.
Don't dismiss them just because they're tiny specks of light.
Jangan abaikan mereka hanya kerana mereka hanyalah bintik-bintik kecil cahaya.
Behind that glitter,
Di sebalik kilauan itu,
there are cosmic wonders unfolding.
terdapat keajaiban kosmik yang sedang berlaku.
So, it's
Jadi, ia
quite romantic.
agak romantik.
Remember when you last
Ingat bila awak terakhir
told me about Venus, the goddess?
memberitahu saya tentang Venus, dewi itu?
She had this lover,
Dia mempunyai kekasih ini,
the god of war.
dewa perang.
They had a son together later,
Mereka kemudiannya mempunyai seorang anak lelaki,
Cupid.
Cupid.
God of love.
Tuhan kasih sayang.
The goddess of love and beauty
Dewi cinta dan kecantikan
and the warrior god
dan dewa pahlawan
gave birth to love.
melahirkan cinta.
So the stars and myths
Jadi bintang dan mitos
have been showing us all along
telah menunjukkan kepada kita selama ini
that love is beautiful,
bahawa cinta itu indah,
but it carries inherent ferocity
tetapi ia membawa keganasan yang tersendiri
and can wound people.
dan boleh mencederakan orang.
So Mr. Zhou,
Jadi Encik Zhou,
when loving someone,
apabila mencintai seseorang,
should we sometimes
patutkah kita kadang-kadang
set aside that careful cost-benefit analysis
ketepikan analisis kos-faedah yang teliti itu
and fear of pain?
dan takut akan kesakitan?
Sure, we lawyers
Sudah tentu, kami peguam
treat risk assessment and tradeoff calculations
penilaian risiko rawatan dan pengiraan pertukaran
as professional reflexes.
sebagai refleks profesional.
That's why loving and lawyering
Itulah sebabnya mencintai dan menjadi peguam
are fundamentally at odds.
pada asasnya bertentangan.
Right?
Betul tak?
Perhaps.
Mungkin.
I guess so.
Saya rasa begitu.
(Bai Xiao, He Fan)
(Bai Xiao, He Fan)
(Yan Da, Xingke CEO Eddie, Airuiqi APAC Business Director)
(Yan Da, Ketua Pegawai Eksekutif Xingke, Eddie, Pengarah Perniagaan Airuiqi APAC)
(Yan Da's girlfriend, Zhang Xiaomei Eddie persuaded Zhang to go abroad)
(Teman wanita Yan Da, Zhang Xiaomei Eddie memujuk Zhang untuk pergi ke luar negara)
(Bai Xiao represents Yan Da)
(Bai Xiao mewakili Yan Da)
(He Fan, Yan Da's assistant)
(He Fan, pembantu Yan Da)
(Eddie introduced He Fan)
(Eddie memperkenalkan He Fan)
Step out. There's something.
Keluar. Ada sesuatu.
What is it?
Apa itu?
About Ms. Bai.
Mengenai Cik Bai.
I'll tell you.
Saya akan beritahu awak.
So you asked me out for this?
Jadi awak ajak saya keluar untuk semua ni?
Since we joined Jun An,
Sejak kami menyertai Jun An,
very few people
sangat sedikit orang
have ever gotten under your skin.
pernah terlintas di fikiran anda.
Ms. Bai is among them.
Cik Bai adalah antara mereka.
When she passed our conference room earlier,
Semasa dia lalu di bilik persidangan kami tadi,
your whole expression shifted.
seluruh ekspresi awak berubah.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
This mess started partly because of me.
Kekacauan ini bermula sebahagiannya kerana saya.
I should monitor how my supervisor is reacting.
Saya perlu memantau bagaimana tindak balas penyelia saya.
I want that job offer.
Saya mahukan tawaran kerja itu.
Did Guo Xiaoyu rub off on you?
Guo Xiaoyu telah menularkan perasaannya kepada awak ke?
Her idol is Holmes.
Idolanya ialah Holmes.
You read detective novels too,
Awak juga membaca novel detektif,
but you need to work on your detective skills.
tetapi anda perlu mengasah kemahiran detektif anda.
You're really okay?
Awak betul-betul okay ke?
You've been staring at that whiteboard all day.
Awak dah seharian merenung papan putih tu.
Overworked?
Terlalu banyak bekerja?
Office life
Kehidupan pejabat
drives people crazy.
membuatkan orang gila.
So what'd you find?
Jadi apa yang awak jumpa?
At this exact moment,
Pada saat yang tepat ini,
in an organized and premeditated manner,
dengan cara yang tersusun dan dirancang terlebih dahulu,
aiming at Ms. Bai's professionalism.
bertujuan untuk profesionalisme Cik Bai.
What's their underlying motive?
Apakah motif tersembunyi mereka?
If it's connected to Eddie,
Jika ia berkaitan dengan Eddie,
then how did he bribe He Fan?
jadi bagaimana dia menyogok He Fan?
I scrolled through countless comments.
Saya menskrol komen-komen yang tak terkira banyaknya.
Many people hinted
Ramai orang memberi bayangan
Ms. Bai had done similar things.
Cik Bai juga pernah melakukan perkara yang serupa.
So vivid and detailed.
Begitu jelas dan terperinci.
Like it's their personal experience.
Macam itu pengalaman peribadi mereka.
Those...
Mereka...
In short,
Pendek kata,
I've always felt
Saya selalu rasa
they're targeting Ms. Bai.
mereka menyasarkan Cik Bai.
And the mastermind
Dan dalangnya
knows Ms. Bai well.
mengenali Cik Bai dengan baik.
I don't know if I can uncover it.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh membongkarnya.
But I have to try.
Tapi saya kena cuba.
That's passionate.
Itu bersemangat.
Just like Guo Xiaoyu.
Sama seperti Guo Xiaoyu.
I'm calm.
Saya tenang.
But you were right.
Tapi awak betul.
Ms. Bai is different for me.
Cik Bai berbeza bagi saya.
At first,
Pada mulanya,
I both admired and feared her.
Saya mengagumi dan juga takut kepadanya.
Gradually, she taught me so much.
Secara beransur-ansur, dia banyak mengajar saya.
She mentored, scolded and transformed me.
Dia membimbing, memarahi dan mengubah saya.
During our business trip,
Semasa perjalanan perniagaan kami,
I felt I discovered another side of her.
Aku rasa aku telah menemui sisi lain dirinya.
It even gave me the illusion
Ia malah memberi saya ilusi
that she wasn't just my boss or mentor.
bahawa dia bukan sekadar bos atau mentor saya.
She could also be my friend.
Dia juga boleh jadi kawan saya.
Or a comrade-in-arms.
Atau rakan seperjuangan.
In short, that feeling.
Pendek kata, perasaan itu.
Hard to describe.
Sukar untuk digambarkan.
I'm envious.
Saya iri hati.
That word has never applied to me.
Perkataan itu tidak pernah terpakai kepada saya.
So you want to find the truth for her.
Jadi awak nak cari kebenaran untuk dia.
It's for her.
Ia untuknya.
And for me.
Dan untuk saya.
Because I need an answer.
Kerana saya perlukan jawapan.
Perhaps this answer
Mungkin jawapan ini
means nothing
tidak bermakna apa-apa
to others anymore.
kepada orang lain lagi.
But for me,
Tetapi bagi saya,
it's crucial.
ia penting.
(Bai Xiao, Ren Jiatong, Ren's mother, Ren Ping?)
(Bai Xiao, Ren Jiatong, ibu Ren, Ren Ping?)
What answer?
Jawapan apa?
(Ren Ping, accident)
(Ren Ping, kemalangan)
(Ren Ping, death)
(Ren Ping, kematian)
(Scaffold Collapse Causes Mass Injuries)
(Keruntuhan Perancah Menyebabkan Kecederaan Besar-besaran)
(Contractor Under Investigation)
(Kontraktor Dalam Siasatan)
(Scaffolding suddenly collapsed.)
(Perancah tiba-tiba runtuh.)
(Initial findings suggest substandard materials.)
(Penemuan awal mencadangkan bahan-bahan yang kurang berkualiti.)
(The public expects the truth and compensation.)
(Orang ramai menjangkakan kebenaran dan pampasan.)
(Meanwhile, the project's client contacted)
(Sementara itu, pelanggan projek telah menghubungi)
(Lawyers Wang Qin and Bai Xiao from Manyida.)
(Peguam Wang Qin dan Bai Xiao dari Manyida.)
Hello.
Salam sejahtera.
My son.
Anak lelaki saya.
Can we talk?
Bolehkah kita berbual?
You fought
Awak berjuang
with your girlfriend again?
dengan teman wanita awak lagi?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
(Moments: Jiang Chen shared I'm Sorry) you shared a song
(Detik-detik: Jiang Chen berkongsi Saya Maaf) awak berkongsi lagu
on Moments late at night.
pada Detik-detik lewat malam.
That cryptic one.
Yang samar-samar itu.
Without any lyrics at all.
Tanpa sebarang lirik langsung.
Utterly depressing.
Amat menyedihkan.
Then the next morning,
Kemudian keesokan paginya,
(Jiang Chen: Going all out) you posted
(Jiang Chen: Berani habis-habisan) awak dah siarkan
a group work photo of you guys.
gambar kerja berkumpulan korang semua.
Looking all lively and cheerful.
Kelihatan semuanya meriah dan ceria.
So you made up then.
Jadi awak berbaik semula ketika itu.
Not bad.
Tidak teruk.
You know
Awak tahu
it's bad to let your girlfriend stay mad too long.
Tidak baik membiarkan teman wanita anda marah terlalu lama.
Not hopeless.
Bukan putus asa.
In relationships,
Dalam perhubungan,
you can't let anger linger overnight.
Anda tidak boleh membiarkan kemarahan berlarutan semalaman.
Understand?
Faham?
For someone your age,
Untuk seseorang yang seusia dengan anda,
you're way too nosy.
awak terlalu usil.
Besides, that music I shared is called post-rock.
Selain itu, muzik yang saya kongsikan itu dipanggil post-rock.
It's a genre.
Ia satu genre.
You probably don't listen to it often.
Anda mungkin tidak kerap mendengarnya.
Hey, kid, stop talking back to me.
Hei, budak, berhenti cakap balik dengan saya.
Go on.
Teruskan.
What happened to that girl?
Apa yang terjadi kepada gadis itu?
How did you figure that out?
Bagaimana awak dapat mengetahuinya?
Normally,
Biasanya,
you'd never call me.
awak takkan pernah hubungi saya.
Actually, I already have some leads.
Sebenarnya, saya sudah mempunyai beberapa petunjuk.
It's just that...
Cuma begitulah...
Could I borrow some of your valuable time to help me
Bolehkah saya meminjam sedikit masa berharga anda untuk membantu saya
sort it out?
selesaikannya?
Absolutely!
Sudah tentu!
As long as you're willing,
Selagi kau sanggup,
we two can
kita berdua boleh
stay up all night if needed.
berjaga sepanjang malam jika perlu.
Alright.
Baiklah.
I'll start from the beginning.
Saya akan mula dari awal.
Stop making
Berhenti membuat
these round trips.
perjalanan pergi balik ini.
The high-speed train takes hours.
Kereta api berkelajuan tinggi itu mengambil masa berjam-jam.
It's exhausting.
Ia meletihkan.
It's fine, Mom.
Tidak apa-apa, Ibu.
Stop fussing for now.
Berhentilah merungut buat masa ini.
Come talk with me.
Mari berbincang dengan saya.
Done drinking.
Selesai minum.
Were you listening to me?
Awak dengar cakap saya ke tadi?
You don't have any contact with that female lawyer?
Awak tak ada hubungan ke dengan peguam wanita tu?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
Since you were little, whenever you lied,
Sejak kecil lagi, setiap kali kamu berbohong,
you've avoided eye contact.
awak telah mengelak daripada bertentang mata.
You take after your dad.
Awak ikut jejak langkah ayah awak.
Kind-hearted.
Baik hati.
Capable.
Mampu.
Thoughtful and meticulous.
Bertimbang rasa dan teliti.
I'm genuinely afraid you'll be deceived.
Saya betul-betul takut awak akan tertipu.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Nothing good will come from that woman.
Tiada apa yang baik akan datang daripada wanita itu.
Mom.
Ibu.
Ms. Bai is a genuinely good person.
Cik Bai seorang yang benar-benar baik.
She has contacts here from handling
Dia ada kenalan di sini daripada mengendalikan
a hospital case.
kes hospital.
And she asked them for help and moved you
Dan dia meminta bantuan mereka dan menggerakkan anda
to this quiet ward.
ke wad yang sunyi ini.
I also asked her about my dad's case.
Saya juga bertanya kepadanya tentang kes ayah saya.
She said nothing.
Dia tidak berkata apa-apa.
Be careful.
Berhati-hati.
Hold on.
Tunggu.
How can you be so naive?
Macam mana awak boleh jadi begitu naif?
You asked her about your dad.
Awak tanya dia pasal ayah awak.
Do you think she'd still
Adakah anda fikir dia masih akan
let you get this job?
benarkan awak dapat kerja ni?
Why couldn't you just wait
Kenapa awak tak boleh tunggu sahaja
until the competition
sehingga pertandingan
was over?
sudah tamat?
You wouldn't listen to me.
Awak takkan dengar cakap saya.
You...
Awak...
Mom.
Ibu.
She isn't that kind of person.
Dia bukan orang macam tu.
Hello? Xiaoyu?
Hello, Xiaoyu?
Jiatong, they've released more.
Jiatong, mereka telah mengeluarkan lebih banyak lagi.
An audio recording of Ms. Bai pressing He Fan.
Rakaman audio Cik Bai menekan He Fan.
Look.
Lihat.
The timeline of the previous footage
Garis masa rakaman sebelumnya
basically aligns with this audio.
pada asasnya sejajar dengan audio ini.
But the video is really blurry.
Tapi video tu memang kabur.
Impossible to read the lips.
Mustahil untuk membaca bibir.
So people would mistakenly believe
Jadi orang akan tersilap percaya
that this audio
bahawa audio ini
is the original sound from that footage.
ialah bunyi asal daripada rakaman itu.
But...
Tetapi...
This glass of water.
Segelas air ini.
Empty just a second ago.
Kosong sebentar tadi.
Full the next second?
Penuh pada saat seterusnya?
Exactly.
Tepat sekali.
I had been watching this video over and over.
Saya telah menonton video ini berulang kali.
I already realized it was edited.
Saya sudah sedar ia telah diedit.
But I couldn't figure out why they cut it
Tetapi saya tidak dapat memahami mengapa mereka memotongnya
until this audio was released today.
sehingga audio ini dikeluarkan hari ini.
I think
Saya fikir
it was to make this audio match the visuals.
ia adalah untuk memastikan audio ini sepadan dengan visual.
They seriously think we're pushovers.
Mereka betul-betul fikir kami mudah tersinggung.
How could they be so malicious?
Bagaimana mereka boleh begitu berniat jahat?
Why go to such lengths
Mengapa perlu bersusah payah sedemikian rupa
to frame Ms. Bai?
untuk memerangkap Cik Bai?
You rushed back in such a hurry.
Awak bergegas balik dengan begitu tergesa-gesa.
Is your mom okay?
Ibu awak okay tak?
Mr. Lin is taking care of her.
Encik Lin yang menjaganya.
I even suspect
Saya pun syak
this audio might have been edited too.
audio ini mungkin telah diedit juga.
Let me think.
Biar saya fikir.
I think we should get
Saya fikir kita patut dapatkan
a voiceprint identification expert.
pakar pengenalpastian cap suara.
I think Mr. Lin works in that field.
Saya rasa Encik Lin bekerja dalam bidang itu.
I'll make a call and ask.
Saya akan telefon dan bertanya.
But I just don't understand.
Tapi saya langsung tak faham.
He Fan
Dia Peminat
is clearly under Xingke's watch.
jelas berada di bawah pengawasan Xingke.
Who keeps leaking this information?
Siapa yang terus membocorkan maklumat ini?
Eddie?
Eddie?
But why would Eddie
Tetapi mengapa Eddie
keep targeting Ms. Bai?
terus sasarkan Cik Bai?
I'll get you hot water.
Saya akan ambilkan awak air panas.
And some snacks, please.
Dan beberapa snek, sila.
And also...
Dan juga...
(Bai Xiao, He Fan)
(Bai Xiao, He Fan)
You okay?
Awak okay?
Mr. Lin said he'd look into it for me.
Encik Lin kata dia akan menyiasatnya untuk saya.
I meant, are you okay?
Maksud saya, awak okay tak?
After going home,
Selepas pulang ke rumah,
you seem completely off.
awak nampak macam tak sihat langsung.
Is it related to your dad's old case?
Adakah ia berkaitan dengan kes lama ayah awak?
You looked into my dad's case.
Awak dah siasat kes ayah saya.
(Ren Ping, Bai Xiao)
(Ren Ping, Bai Xiao)
That's what you are really after.
Itulah yang kau cari sebenarnya.
You suspect your dad's death
Anda mengesyaki kematian ayah anda
and He Fan's collapse
dan keruntuhan He Fan
both relate to Ms. Bai.
kedua-duanya berkaitan dengan Cik Bai.
What else did you find?
Apa lagi yang awak jumpa?
Judging by your look,
Berdasarkan rupa parasmu,
I guessed right.
Saya meneka dengan betul.
Drop it please.
Tolong jatuhkan.
I need to remind you.
Saya perlu ingatkan awak.
In your dad's case back then,
Dalam kes ayah awak masa tu,
Ms. Bai wasn't the only lawyer.
Cik Bai bukan satu-satunya peguam.
She had a partner.
Dia mempunyai pasangan.
The Legal Director
Pengarah Undang-undang
of Xingke Group's rival company.
syarikat pesaing Xingke Group.
(Wang Qing, Asia-Pacific Legal Director) Wang Qing.
(Wang Qing, Pengarah Undang-undang Asia-Pasifik) Wang Qing.
I checked his background.
Saya telah menyemak latar belakangnya.
His educational institutions and prior work experience
Institusi pendidikan dan pengalaman kerja terdahulu beliau
are nearly identical to those of Ms. Bai's former partner,
hampir sama dengan bekas pasangan Cik Bai,
Wang Qin.
Wang Qin.
You suspect they're one person?
Awak syak mereka seorang sahaja?
So now this Wang Qing is targeting Ms. Bai
Jadi sekarang Wang Qing ini menyasarkan Cik Bai
and bringing up my father's case in the comments
dan membangkitkan kes ayah saya dalam komen
because Wang Qin knew Ms. Bai back then.
kerana Wang Qin mengenali Cik Bai ketika itu.
Then why is this Lawyer Wang involved?
Jadi kenapa Peguam Wang ini terlibat?
You could take the photo
Anda boleh mengambil gambar itu
and ask Ms. Bai tomorrow.
dan tanya Cik Bai esok.
You'll understand why.
Awak akan faham kenapa.
We're still in the assessment phase.
Kita masih dalam fasa penilaian.
You discovered this.
Awak telah menemui ini.
Why won't you go?
Kenapa awak tak nak pergi?
(Ren Ping)
(Ren Ping)
You didn't mention it in front of Guo Xiaoyu.
Awak tak sebut pun di hadapan Guo Xiaoyu.
You're trying to protect my privacy.
Awak cuba jaga privasi saya.
I don't want you to feel burdened.
Aku tak nak kau rasa terbeban.
I know your father's case
Saya tahu kes ayah awak
means a lot to you.
sangat bermakna bagi awak.
But it's from your parents' generation.
Tapi ia dari generasi ibu bapa awak.
Don't carry this weight with you.
Jangan bawa beban ini bersamamu.
I know you and your father were close.
Aku tahu kau dan ayah kau rapat.
You can't let it go
Anda tidak boleh membiarkannya pergi
and want to shoulder this responsibility.
dan ingin memikul tanggungjawab ini.
But I want to tell you.
Tapi saya nak beritahu awak.
While love can empower you,
Walaupun cinta boleh menguatkanmu,
in some situations,
dalam beberapa situasi,
it can become chains that hold you back.
ia boleh menjadi rantai yang menghalang anda.
If he knew you carried
Jika dia tahu awak membawa
this heavy burden every single day,
beban berat ini setiap hari,
he would feel heartbroken.
dia akan berasa patah hati.
It's Mr. Lin.
Itu Encik Lin.
He says this audio clip is fake.
Dia kata klip audio ini palsu.
Generated by AI.
Dihasilkan oleh AI.
I'll compile it and report to Ms. Bai.
Saya akan menyusunnya dan melaporkannya kepada Cik Bai.
(Wang Qing's Profile) The opposing company's lawyer.
(Profil Wang Qing) Peguam syarikat lawan.
Wang Qing.
Wang Qing.
Jiang Chen and I suspect
Jiang Chen dan saya mengesyaki
that the leaker wasn't Eddie,
bahawa pembocor itu bukan Eddie,
but him.
tetapi dia.
Or that he conspired with Eddie.
Atau dia telah berkomplot dengan Eddie.
Explain your reasoning.
Jelaskan penaakulan anda.
This theory hinges on one premise.
Teori ini bergantung pada satu premis.
That lawyer Wang,
Peguam Wang itu,
who worked with you on my father's case,
yang bekerjasama dengan awak dalam kes ayah saya,
and this Wang Qing are one person.
dan Wang Qing ini adalah seorang sahaja.
Ms. Bai, is it him?
Cik Bai, dia ke?
Yes.
Ya.
He changed his name after I resigned.
Dia menukar namanya selepas saya meletak jawatan.
That's it.
Itu sahaja.
I've been reviewing the comments.
Saya telah menyemak semula komen-komen tersebut.
Many accounts were newly created.
Banyak akaun baru dibuat.
All the comments accuse you
Semua komen menuduh anda
of driving someone to death in my father's case.
menyebabkan seseorang mati dalam kes ayah saya.
I suspect
Saya syak
they are hired by an insider to manipulate
mereka diupah oleh orang dalam untuk memanipulasi
public opinion.
pendapat umum.
I'll carefully consider your findings.
Saya akan mempertimbangkan penemuan anda dengan teliti.
I have more to tell you.
Saya ada lebih banyak lagi untuk diberitahu kepada awak.
I want to apologize.
Saya mahu memohon maaf.
Why apologize to me?
Kenapa minta maaf dengan saya?
My previous questions were
Soalan-soalan saya sebelum ini ialah
highly unprofessional.
sangat tidak profesional.
First, I questioned your professional integrity. It's disrespectful.
Pertama, saya mempersoalkan integriti profesional anda. Ia tidak menghormati.
Second, as someone
Kedua, sebagai seseorang
pursuing this profession,
meneruskan profesion ini,
I know public perception
Saya tahu persepsi orang ramai
is often misguided.
sering kali tersasar.
But I posed those very questions to you,
Tetapi saya telah menanyakan soalan-soalan itu kepada anda,
disrespecting myself.
tidak menghormati diri saya sendiri.
I hope you'll forgive me.
Saya harap awak akan memaafkan saya.
It's fine.
Tidak mengapa.
I don't care what you think,
Aku tak peduli apa yang kau fikirkan,
nor will it affect my evaluation of your work.
dan ia juga tidak akan menjejaskan penilaian saya terhadap kerja anda.
How's your mother's recovery?
Bagaimana pemulihan ibu anda?
Progressing well.
Maju dengan baik.
Thanks to your help arranging wards.
Terima kasih atas bantuan anda menguruskan wad.
Good to hear.
Bagus untuk mendengarnya.
That's all.
Itu sahaja.
Go to work.
Pergi kerja.
(Yan Fei)
(Yan Fei)
Hello.
Salam sejahtera.
Go ahead.
Teruskan.
Zhang Xiaomei just contacted Yan Fei
Zhang Xiaomei baru sahaja menghubungi Yan Fei
and sent her a photo.
dan menghantar gambar kepadanya.
Everyone, look.
Semua orang, lihat.
(Zhang Xiaomei's Selfie)
(Sfoto diri Zhang Xiaomei)
This was taken by Zhang Xiaomei days before Yan Da's accident
Ini diambil oleh Zhang Xiaomei beberapa hari sebelum kemalangan Yan Da.
while accompanying him abroad.
semasa menemaninya di luar negara.
The notebook on the table appears
Buku nota di atas meja muncul
to be Xingke's commemorative edition.
untuk menjadi edisi peringatan Xingke.
On our first day here,
Pada hari pertama kami di sini,
didn't Yan Fei distribute these to everyone?
Bukankah Yan Fei yang mengagihkan ini kepada semua orang?
Yes, this exact design.
Ya, reka bentuk yang tepat ini.
But the notebook in the photo
Tetapi buku nota dalam foto itu
has yellow and white alternating pages.
mempunyai halaman kuning dan putih yang berselang-seli.
You're right.
Awak betul.
Notice here.
Perhatikan di sini.
This suggests someone secretly swapped it.
Ini menunjukkan seseorang telah menukarnya secara rahsia.
The evidence held by local police
Bukti yang dipegang oleh polis tempatan
is pale yellow inner pages.
ialah halaman dalam berwarna kuning pucat.
Someone inside must have slipped in secretly
Seseorang di dalam pasti telah menyelinap masuk secara rahsia
and replaced this pure white notebook
dan menggantikan buku nota putih bersih ini
with a white-yellow one.
dengan yang berwarna putih-kuning.
This way,
Dengan cara ini,
they could mix in those pale yellow inner pages
mereka boleh campurkan halaman dalam berwarna kuning pucat itu
as evidence.
sebagai bukti.
(Wang Qing)
(Wang Qing)
Tian, Zhou.
Tian, ​​Zhou.
Please assign the remaining tasks.
Sila berikan tugasan yang selebihnya.
Ms. Tian.
Cik Tian.
Could it be Eddie who ordered He Fan to do it?
Mungkinkah Eddie yang mengarahkan He Fan untuk melakukannya?
I heard from Ms. Bai
Saya dengar daripada Cik Bai
that Yan Fei spoke with He Fan.
bahawa Yan Fei telah bercakap dengan He Fan.
He Fan refused to admit anything.
Dia Peminat enggan mengaku apa-apa.
She just said Ms. Bai
Dia baru sahaja berkata Cik Bai
pushed her
menolaknya
into anxiety.
ke dalam keresahan.
How can she be like this?
Macam mana dia boleh jadi macam ni?
Fei must feel so frustrated.
Fei mesti rasa sangat kecewa.
Still busy?
Masih sibuk?
I just met Zhang Xiaomei.
Saya baru berjumpa dengan Zhang Xiaomei.
We talked again.
Kami berbual lagi.
She did post
Dia memang menyiarkan
that photo on social media,
gambar itu di media sosial,
but later, after Yan Da lost contact with her,
tetapi kemudian, selepas Yan Da terputus hubungan dengannya,
she deleted that photo.
dia dah padamkan gambar tu.
Eddie probably saw it.
Eddie mungkin melihatnya.
He kept egging her on to go abroad
Dia terus memujuknya untuk pergi ke luar negara
and kept her from me.
dan menjauhkannya daripadaku.
I might go to Hangzhou this weekend.
Saya mungkin akan ke Hangzhou hujung minggu ini.
Oh?
Oh?
It's Hangzhou's most beautiful season.
Ia merupakan musim paling indah di Hangzhou.
Business trip?
Perjalanan perniagaan?
Sort of.
Macam-macam.
Okay.
Baiklah.
Good luck.
Semoga berjaya.
Same to you.
Sama juga dengan awak.
(Hangzhou Lvlin Law Firm Interview)
(Temuduga Firma Guaman Hangzhou Lvlin)
(Time: Sunday, November 24th, 2 PM Location: Lvlin Building)
(Masa: Ahad, 24 November, 2 PTG Lokasi: Bangunan Lvlin)
(Air China: Dear passenger,)
(Air China: Penumpang yang dihormati,)
(your flight from Beijing to Hangzhou)
(penerbangan anda dari Beijing ke Hangzhou)
You had Yan Fei go to talk to He Fan, didn't you?
Awak suruh Yan Fei pergi bercakap dengan He Fan, kan?
That way,
Dengan cara itu,
He Fan would pass the message to them.
Dia peminat akan menyampaikan mesej itu kepada mereka.
You know me well.
Awak kenal saya dengan baik.
My old friend finally contacted me.
Akhirnya kawan lama saya menghubungi saya.
Wang couldn't hold back anymore. What did he say?
Wang tidak dapat menahan diri lagi. Apa yang dia katakan?
A five-minute call.
Panggilan lima minit.
He spent four-thirty on nostalgia,
Dia menghabiskan masa pukul empat setengah untuk nostalgia,
only to casually mention at the very end,
hanya untuk menyebut secara sambil lewa pada akhirnya,
"We've been in this field so long.
"Kami sudah lama berkecimpung dalam bidang ini.
Work matters are never easy.
Urusan kerja memang tak pernah mudah.
You and I both know how it is."
Awak dan saya sama-sama tahu macam mana keadaannya."
Then he chuckled and hung up.
Kemudian dia tergelak kecil dan meletakkan telefon.
How cunning.
Betapa liciknya.
He did this to avoid leaving evidence.
Dia melakukan ini untuk mengelakkan meninggalkan bukti.
He never handles
Dia tidak pernah mengendalikan
the leaks personally.
kebocoran itu secara peribadi.
I know him.
Saya kenal dia.
He and Eddie
Dia dan Eddie
were likely ordered by their company.
kemungkinan besar telah dipesan oleh syarikat mereka.
I represent Xingke,
Saya mewakili Xingke,
so they slander and defame me
jadi mereka memfitnah dan memfitnah saya
to make me step down
untuk membuatkan saya berundur
and stall Yan Da.
dan gerai Yan Da.
And they can use it as a reason
Dan mereka boleh menggunakannya sebagai alasan
to fire Eddie, who never delivers results.
untuk memecat Eddie, yang tidak pernah memberikan hasil.
So usually,
Jadi biasanya,
they provoke and egg Eddie on.
mereka memprovokasi dan menghasut Eddie.
Makes sense.
Masuk akal.
You're so clever.
Awak sangat bijak.
Because this is his favorite tactic.
Kerana ini taktik kegemarannya.
Even now, he is
Walaupun sekarang, dia
the legal head of a famous overseas company.
ketua undang-undang sebuah syarikat luar negara yang terkenal.
Some things never change.
Sesetengah perkara tidak pernah berubah.
Just like he knows me well too.
Macam dia juga kenal aku dengan baik.
So his every exposure of me
Jadi setiap pendedahannya tentang saya
mixes truth and lies.
mencampuradukkan kebenaran dan kebohongan.
Really, offend anyone
Sungguh, menyinggung perasaan sesiapa sahaja
but a lawyer.
tetapi seorang peguam.
They're ruthless.
Mereka kejam.
I'm not. I'm a good person.
Saya tidak. Saya orang yang baik.
But the worst off now is Eddie.
Tapi yang paling teruk sekarang ialah Eddie.
He's a worker
Dia seorang pekerja
who can be sacrificed anytime.
yang boleh dikorbankan bila-bila masa.
I've seen young people
Saya telah melihat orang muda
venting on social media,
meluahkan perasaan di media sosial,
saying they work hard every day
mengatakan mereka bekerja keras setiap hari
with no time, no friends,
tanpa masa, tanpa kawan,
no romance, no health.
tiada percintaan, tiada kesihatan.
Half their salary goes to rent,
Separuh gaji mereka digunakan untuk sewa rumah,
the other half to commuting.
separuh lagi untuk berulang-alik.
After barely making it past 30,
Selepas hampir melepasi 30,
the company's layoff awaits.
pemberhentian kerja syarikat sedang menunggu.
Honestly, though they forgot to block me,
Sejujurnya, walaupun mereka terlupa untuk menyekat saya,
it really
ia benar-benar
resonated with me.
bergema dengan saya.
Haven't we all endured this?
Bukankah kita semua pernah mengalami semua ini?
Yes.
Ya.
Wang Qing must be the same.
Wang Qing pasti begitu juga.
He smeared me,
Dia mencaci saya,
probably hoping we'd stop after finding Eddie
mungkin berharap kita akan berhenti selepas menemui Eddie
and not investigate him.
dan tidak menyiasatnya.
After years of working for capital,
Selepas bertahun-tahun bekerja untuk mendapatkan modal,
he knows very well
dia tahu sangat
if something goes wrong,
jika ada sesuatu yang tidak kena,
a big overseas company like this
syarikat luar negara yang besar seperti ini
would never protect him.
tidak akan pernah melindunginya.
Most likely,
Kemungkinan besar,
they'd fire him just like Eddie.
mereka akan memecatnya seperti Eddie.
Getting in my car? Where's yours?
Naik kereta saya? Mana kereta awak?
This morning,
Pagi ini,
I assessed
Saya menilai
my blood alcohol level.
paras alkohol dalam darah saya.
Not safe to drive.
Tidak selamat untuk memandu.
The alcohol from last night
Alkohol dari malam tadi
still hasn't worn off?
masih belum pudar?
Age slows
Usia menjadi perlahan
metabolism.
metabolisme.
I miss your girl.
Saya rindukan anak perempuan awak.
Get in now.
Masuk sekarang.
(Respect Original Work)
(Hormati Karya Asli)
(1.347 million)
(1.347 juta)
(Hanfu is cultural memory.)
(Hanfu ialah ingatan budaya.)
(Safeguard our cultural dignity!)
(Jagalah maruah budaya kita!)
(Let's support her.)
(Mari kita sokong dia.)
(Xiaoyu, your courage makes us all proud.)
(Xiaoyu, keberanianmu membuatkan kami semua bangga.)
(Originality sustains culture.)
(Keaslian mengekalkan budaya.)
(Brave to stand up for Hanfu at her age.)
(Berani mempertahankan Hanfu pada usianya.)
(You make us all proud.)
(Anda membuat kami semua bangga.)
(We adults must protect her!)
(Kita orang dewasa mesti melindunginya!)
(Originality sustains culture.)
(Keaslian mengekalkan budaya.)
(Cultural plagiarism disrespects creators.)
(Plagiarisme budaya tidak menghormati pencipta.)
(We hope the brand handles this fairly.)
(Kami berharap jenama itu mengendalikan perkara ini secara adil.)
(Hanfu is part of Chinese culture.)
(Hanfu adalah sebahagian daripada budaya Cina.)
(We're angered.)
(Kami marah.)
(Friends in the Hanfu community.)
(Rakan-rakan dalam komuniti Hanfu.)
(Your courage and persistence make us all proud.)
(Keberanian dan kegigihan anda membuatkan kami semua berbangga.)
(Not just for her, but for all who love and respect traditional culture.)
(Bukan sahaja untuknya, tetapi untuk semua yang mencintai dan menghormati budaya tradisional.)
(Reputation Rights Infringement)
(Pelanggaran Hak Reputasi)
(Answer: Infringement that lowers others' social standing)
(Jawapan: Pelanggaran yang merendahkan kedudukan sosial orang lain)
(through insults or defamation.)
(melalui penghinaan atau fitnah.)
(The core element is harming the victim's social reputation)
(Elemen terasnya ialah merosakkan reputasi sosial mangsa)
(through insults or defamation.)
(melalui penghinaan atau fitnah.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang ingin saya katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintai aku, lawan aku, kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak rasa apa-apa langsung♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita tersekat di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di sebalik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari zaman muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ia fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kau akan menjadi harmoniku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah penawar antara satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kau dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintai aku, lawan aku, kejar aku di bawah cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan beritahu aku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku semakin jatuh♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku perlukan kau untuk tinggal bersamaku♪